***ФИО:***                                             
Ладыгина Дарья Константиновна

***НОМЕР ИСУ:***                                                  
466458

***Информация о проекте:***                 
Бот-напоминатель, помогающий не забывать важные вещи. 

***Примеры использования:*** 

1. Когда пользователь запускает бота, он может отправить команду /start, чтобы получить приветственное сообщение.

Пользователь:
/start
Ответ бота:
Привет! Я - Бот-напоминатель. Отправь мне команду /help, чтобы начать использование.

2. Пользователь может отправить команду /help, чтобы узнать, какие функции доступны в боте.

Пользователь:
/help

Ответ бота:

✋ Что я умею:

1. Добавить напоминание - Нажав на эту кнопку, ты сможешь установить новое напоминание с указанием времени и текста.
2. Просмотреть все напоминания - После нажатия этой кнопки тебе высветится список всех установленных тобой напоминаний.

📝 Я постараюсь напомнить тебе о важных событиях!

3. Добавление нового напоминания
Пользователь может выбрать кнопку "Добавить напоминание", чтобы установить новое напоминание.

Пользователь:
Добавить напоминание

Ответ бота:
Когда ты хочешь, чтобы я напомнил тебе? (напиши дату и время в формате 'YYYY-MM-DD HH:MM')

Пользователь вводит дату и время:
2023-10-25 14:30

Ответ бота:
Что ты хочешь, чтобы я напомнил тебе?

Пользователь указывает текст напоминания:
Встреча с командой

Ответ бота:
Напоминание установлено на 2023-10-25 14:30.

4. Просмотр всех установленных напоминаний
Пользователь может выбрать кнопку "Просмотреть все напоминания", чтобы увидеть список всех своих напоминаний.

Пользователь:
Просмотреть все напоминания

Ответ бота:
1. 2027-10-25 14:30: Встреча с другом

5. Получение напоминания
В указанное время бот автоматически отправит напоминание пользователю.

Время:
2027-10-25 14:30

Сообщение от бота (в это время):
Напоминание: Встреча с другом
          
